Desarrolla un programa en Python para gestionar órdenes de venta. El programa debe realizar las siguientes tareas:

Información inicial:

# Lista de productos y precios
productos = ["Laptop", "Smartphone", "Tablet", "Auriculares", "Monitor"]
precios = [1000, 500, 300, 100, 700]
# Inicializar la orden
orden = []

1. Crear un diccionario de catalogo con productos y precios usando zip.
output: {'Laptop': 1000, 'Smartphone': 500, 'Tablet': 300, 'Auriculares': 100, 'Monitor': 700}

2. Permitir al usuario agregar productos a la orden de venta.

Nota: usar "input" de python para capturar opciones

3. Calcular el total de la orden, aplicando descuentos según la cantidad de productos.

Descuento según la cantidad
10% de descuento si la cantidad es mayor o igual a 5
5% de descuento si la cantidad es mayor o igual a 3

4. Genera un resumen de la orden usando list comprehension y luego muestra el resumen.
5. Generar un número de seguimiento de 8 digitos para la orden usando random y list comprehension.
6. Muestra el total de la orden
7. Crea una clase Iterable personalizada para seguimiento de envío

etapas_envio = SeguimientoEnvio(["En preparación", "En tránsito", "En centro de distribución", "En reparto", "Entregado"])
Iterar el objeto iterable e imprimir "¡Su paquete está cerca!" si la etapa es "En reparto":